hoje eu preparei três dicas básicas
para você poder viver e economizar
você não precisa abrir mão da vida
para poder economizar esta é uma lenda
de gente preguiçoso que não quer ter
trabalho para poder economizar e viver
sim é possível fazer as duas coisas eu
vou te mostrar como este vídeo lindo de
hoje fica até o final você se dar o
seu jóia e assinar o canal esse vírus
chegue a mais pessoas enriqueça outras
pessoas lindas incríveis com pessoas
malas também de pescar proíbe que a
menina vai ensinar a fazer sair vai
mandar pegar busão é mandar ver nenhum
cá e isso é motivo de muita festa
antes que uma aparência de novo para
dar um recado este vídeo tem o
patrocínio da linda exibir este a
melhor corretora de valores do brasil
que acredita no valor do entretenimento
para passar mensagens de valor pra você
ele investe é nóis primeira coisa que
você tem que fazer para poder viver
economizar é saber o que é importante
é você pra mim o carro importante
futebol importante a cerveja importantes
droga é importante é tão importante a
fala falhou falhou isso aí me esquece
esse tipo de coisa todos os dias
acontece que não é porque é
importante que não dá pra ficar mais
barato e aí é que está o pulo do gato
mas portugal é aí que entra a
preguiça a preguiça faz uma diferença
enorme na sua vida financeira ou negar o
exemplo do meu querido cunhado ele sabe
que o futebol é muito importante para
ele as finais de semana agora o que
inclui o futebol estar com os amigos
jogar bola tomar cerveja etc
será que não dá pra deixar isso mais
barato sem ter que abrir mão dessa
diversão pra que não dá pra chorar um
preço melhor fundo da quadra é que
não dá pra encontrar um lugar mais
barato
será que não dá pra levar cerveja de
casa em vez de comprar
e assim diminuir o custo daquela
diversão a criatividade é o melhor
remédio pra economizar e viver a
bruxinha número 2
elimine o desperdício a noções mal
tem muita gente que deixa a luz acesa
quando não tem ninguém deixa todos os
aparelhos ligados em casa mesmo que
nunca usa aquele aparelho de dvd e está
encostado a luzinha ficar acesa
tem gente que compra mais comigo do que
precisa para semana para o mês depois
joga metade da comida fora o que tudo
isso quer dizer desperdício cada vez
que você desperdiçara qualquer
elemento energia elétrica combustível
roupa que você comprou e não pousou o
que você está fazendo
jogando dinheiro no lixo e o rojão
a casa fica acesa que ninguém apaga é
uma paga esse dinheiro que você jogou
no lixo poderia estar sem muito bem
aplicado em vida e é simples assim
elimine o desperdício ea sua vida vai
triplicar em alegria e festa
eu vou dar a dica número três mas só
da coisa que você clicar aqui e assinar
este canal para que essa mensagem chegue
a mais pessoas malas como seu cunhado
detalhe a boca de mais gente por aí
agora sim podemos voltar a dica número
dica número 3 e chora no filho quando
você nasceu você pelo que você chorou
e por isso você conseguiu tudo o que
você quis na vida eu choro chorou muito
e não à toa conseguiu excelentes
descontos chegou a vez que você abre
mão de uma barganha de uma pechincha de
uma negociação você está também
abrindo mão de uma quantia excelente
pra você dinheiro dinheiro e por menor
que seja no acumulado ele sempre vai ser
muito dinheiro e vai fazer falta
vai dizer que 100 reais não faz falta
para você hoje pois com sem razão o
que você faria
você já reparou que as pessoas mais
ricas são as normais é bem desconto
eu te pergunto elas são ricas porque
pedem desconto ou querem desconto porque
são vou deixar essa pergunta no ar
você pode dar a sua opinião aqui
embaixo nos comentários
mano não é boa a mina é puro
este foi um pouco de hoje não se
esqueça de se inscrever neste canal
compartilhe esse vídeo com certeza vai
ajudar muita gente ea gente se vê na
próxima segunda feira mas sem o cunhado
de preferência mal